você tem alguém que não era pra defender
e estéreo público e ficar quieto era eu
porque eu estou sendo perseguido por um
membro do ministério público que deixa
de acusar os criminosos que foi à parada
gay cometeu vilipêndio e eu defendo a
igreja católica o cara e só a minha
palavra tira ela do contexto e quer
dizer que a minha figura de linguagem é
uma palavra homofóbica eu usei tanto pra
pastor como para a parada gay a mesma
palavra é só você ver os vídeos que
estão aí mas sabe que eu penso é que
mais do que meus interesses está o
interesse da nossa nação
estão tentando rapaz eu fico com
vergonha
estão tentando calar os juízes eo
ministério público estão querendo fazer
uma lei sabe de abuso de autoridade e
quem está promovendo a lei se os
corruptos que estou envolvido na lava
jato ao senado
esses caras têm moral para tentar calar
juízes ministério cururu é uma lei para
entrar no dia lava jato e não apenas ela
já é para colocar nêto em juízes e
colocar medo no cinema do ministério
público porque podem sofrer censura
podem sofrer processo podem até perder o
cargo
então você você meu querido você quer
cidadão envie emails por senadores
dizendo não queremos que a justiça seja
cerceado
não queremos esse tipo de punição para o
ministério público e para juízes
isso é uma das coisas mais perigosas
eles estão com medo porque tanto o
ministério público com o juiz a justiça
então botando pra quebrar com nove
na história do nosso país então é ir lá
ok senado.gov.br e proteste diga que
você não aceita lei pra morrer passar
justiça e vende quem de corruptos que
estão denunciados na lava já e que
responder criminalmente não têm horários
a vergonha é uma safadeza nós um povo a
sociedade não podemos ficar aqui
vamos pressionar os senadores porque
isso é uma afronta ao estado democrático
de direito
isso é uma afronta à sociedade de
corruptos que quero ficar livre da sua
safadeza
ok deus abençoe você deus abençõe o
brasil